Дана строка s. Необходимо упорядочить символы строки в лексикографическом порядке.

Входные данные
Вам задана единственная строка s, состоящая только из символов латинского алфавита, длина строки положительная и не превышает 100 символов.

Выходные данные
Выведите строку, полученную из исходной путем упорядочивания символов в лексикографическом порядке.

Примеры
входные данные
abacaba
выходные данные
aaaabbc

входные данные
aaaaa
выходные данные
aaaaa

входные данные
zyx
выходные данные
xyz
Примечание
Строка во входных данных может оканчиваться как на символ \n, так и на символ \r.

За лабораторную можно получить 10 баллов, если решение будет работать за O(n) или за O(nlogn), где n — длина строки.