	Цель нашей компании – максимально удовлетворить Ваши потребности в области 
поставок свежих овощей и фруктов! Мы всегда заинтересованы сохранить овощи и фрукты 
качественными и доставить их до Вас, конечного потребителя, не утеряв их свежести и 
качества.

Главное достояние организации - сплоченный креативный коллектив, открытый для 
новых идей. Сильная команда специалистов нашей организации способна четко и в срок 
реагировать на изменяющиеся требования рынка. Организация из года в год расширяет 
географию своих потребителей и поставщиков, учитывая интересы обеих сторон, находя 
короткие пути от Производителя к Потребителю.

Наши склады оснащены современным складским оборудованием для приемки, фасовки, 
калибровки, транспортировки свежих овощей и фруктов в пределах склада вплоть до места 
доставки каждому Покупателю. Мы закупаем, фасуем, продаем и доставляем Вам свежие 
овощи и фрукты оптом в любых объемах, которые интересуют именно Вас своим транспортом.
