## Задание 1. 

6.  Нарисовать  кораблик,  который  может  поднимать  флаг.  Родительский  класс – 
перемещающийся прямоугольник. 

## Задание 2. 

Реализовать иерархию классов, представляющих плоские геометрические фигуры 
(вид  фигур  на  выбор).  Каждая  фигура  должна  позволять  производить  следующие 
операции (при  этом  операции  в  общем  виде  для  произвольной  геометрической  фигуры 
можно не реализовывать, реализовать их нужно для каждого конкретного типа фигур): 
-  нахождение  площади  и  периметра,  центра  масс (для  многоугольников 
можно воспользоваться триангуляцией); 
-  изменение  координат  центра  масс (при  этом  вся  фигура  сдвигается  на 
столько же, на сколько сдвинут ее центр); 
-  управление параметрами, специфическими для конкретных типов фигур 
(координаты вершин многоугольника, радиусы эллипса и т. п.); 
-  осуществление  базовых  преобразований:  перемещение,  поворот 
относительно  точки,  масштабирование  относительно  точки;  при  этом  фигура 
должна изменяться плавно в течение заданного промежутка времени и на каждый 
такт изменения генерировать событие (можно воспользоваться TTimer); 
-  возможность рисования фигуры на заданной канве (TCanvas). 
  Помимо  базового  класса  фигуры  обязательными  для  реализации  являются 
классы  круг  и  многоугольник,  остальные – по  выбору.  Каждый  класс  необходимо 
помещать в отдельный модуль (unit). 
  
Создать оконное приложение, которое позволит пользователю создавать фигуры и 
производить с ними вышеуказанные операции. 
 Плюсом будет реализация многоуровневой иерархии, то есть когда одни фигуры 
являются  разновидностями  других (например,  прямоугольник – разновидность 
многоугольника, а квадрат – разновидность прямоугольника). 
