Условие:
Приложение, демонстрирующее простые ситуации, связанные с управлением потоками (создание, завершение, получение 
информации о текущем состоянии, манипулирование приоритетами).

Описание:
На главном окне 2 кнопки: START запускает потоки, STOP - приостанавливает (с возможностью последующего запуска по
кнопке START). Потоки должны использовать одну функцию (передавать в нее каждый свои данные как параметры).
Главное окно поделено на 4 части. Созданы 4 потока, которые раз в секунду меняют цвет своей части окна.