## 1
Найти сумму первых трех цифр дробной части вещественного числа

## 2 
2.1
Eurotrans Group. Компания по грузоперевозкам заказывает вам разработку программы управления заказами, которая должна 
выполнять следующие действия:
1. Ввод веса груза (тонн).
2. Ввод расстояния перевозки (км).
3. Анализ данных и вывод решения о принятии заказа.
4. Расчет и вывод параметров заказа (рассчитывается в случае
принятия заказа) – необходимое количество машин, стоимость
страховки, общая стоимость заказа на перевозку.
5. Информация о версии и авторе программы.
6. Выход из программы.

2.2
Численно убедиться в справедливости равенства, для чего для
заданного значения х вычислить его левую часть и разложение,
стоящее в правой части. При каком n исследуемое выражение
отличается от sin x менее, чем на заданную погрешность ??
Испытать разложение на сходимость при разных значениях х.

## 3
Динамический двумерный массив a(n, n-1) заполнить случайными
числами. После строки, содержащей максимальный элемент массива,
вставить строку из нулей. Зеркально отобразить элементы массива
относительно главной диагонали, а затем относительно побочной
диагонали. Вывести на экран исходный и результирующий массивы.


## 4
4.1
По правилам машинописи после запятой, двоеточия и точки с
запятой в тексте всегда ставится пробел. После восклицательного,
вопросительного знака и точки должен стоять пробел, а затем текст
начинается с заглавной буквы. Составить программу исправления
такого типа ошибок в тексте.

4.2
Текст в файле содержит многократно вложенные круглые скобки.
Если баланс скобок соблюден, исправить текст, оставив скобки
первого уровня круглыми, второго – заменить на квадратные,
третьего и последующих – на фигурные.

## 5
Даны две упорядоченные очереди. Разработать функцию, которая
объединяет их в один упорядоченный двунаправленный список.

## 6
Пользователь вводит с клавиатуры целые числа (ввод
прекращается, когда будет введен ‘0’). Построить бинарное дерево
поиска, каждый узел которого содержит целое число.
Повторяющиеся значения в дерево не добавлять. Разработать
функцию проверки сбалансированности дерева (для каждого узла
количество вершин в левом и правом поддеревьях различается не
более чем на 1).